(城島)ワン
(龍一)ツー
ワン
(２人)ツー スリー フォー
・～
(衝撃音)
(少女)何だよ！
(少女)バカ野郎！
・～
(拍手)
(ﾏﾌｨｱの北京語)
・～
(手をたたく音)
(井上)来い！
・～
(ﾔﾝ)ウワー！
(殴る音)
(岩間)エイヤソレ エイヤトット
エイヤソレ エイヤトット
オッ
エイヤソレ
(男性)ンッ！
アッ！ アッ アッ ンッ！
・～
(刺す音)
(北京語)
(銃声)
・～
オッ オッ
オッ
(銃声)
はい 城島
アッ ここ置いとくよ
・～
ハァ ハァ ハァ
スーチールーバンメンか
チャン･ファンケに間違いない
・～
(着信音)
(ｷｬｯﾌﾟを外す音)
・～
(ﾏﾘｺ)ハァー ハァ
(佐竹)ンッ！ ハァ
アッ！
ハァ ハァ ハァ…
ハァ ハァ ハァ ハァ ハァ
(拍手と歓声)
♪(店内BGM)
♪～
(拍手)
(男性)アアー アッ
オオー イエー オオー イエー
(男性)ハイ ハイ
(男性)ハーイ！
(男性)ハイ ハイ ハイ
ハイ ハイ ハイ ハイ ハイ
ハイ ハイ ハイ
ハイ ハイ ハイ ハイ ハイ ハイ
ハイ ハイ ハイ ハイ ハイ
(ﾅｲﾌが刺さる音)
(男性)ハイ ハイ
(男性)ハイ ハイ ハイ
(ﾄﾞﾗﾑﾛｰﾙ)
(ﾌﾞﾚｰｷ音)
(客たち)オオー！
・～
さあ 行くぞ！
(警官)はい！
井上 サカイ連れていけ
(井上)はい！
オラ 行くぞ オラ
(ｻｶｲ)はい！
不審な者は 中国人だろうが
何だろうが引っ張ってこい！
(警官たち)はい！
銃の使用は 個人の判断に任せる
自分の身は 自分で守れ！
(警官たち)はい！
(奥山)城島
(奥山)署長 呼んでるよ
♪(笛の演奏)
♪～
(奥山)いいな 活気があって
俺も 10年若かったら
一緒に出かけるんだけどな
じゃあ 一緒に行きましょうよ
恩給を当てにするのは
まだ早すぎますよ
(奥山)城島
必要悪って言葉 知ってるか？
悪は あっていいんだ
バランスさえ保たれてればな
ヤクザはヤクザだし
人殺しは人殺しですよ
(奥山)俺も 昔は
そんなふうに思ったことがあるよ
♪～
(署長)もう 何年前になるかな
(署長)バリケードを挟んで
学生たちと にらみ合った時
俺
あいつらのこと好きになったんだ
飲まず食わずで
毎日 顔 突き合わせてりゃ
そうなるわな
人生 いろいろだよ
(奥山)犬じゃあるまいし
骨くわえて走るだけが
能じゃねえだろ
ワッパ掛けんのが
俺の仕事ですから
(奥山)カッコイイな
テレビドラマみたいで
アッ 知ってる 知ってる
踊る大捜査線
あれ 映画でしょ？
(署長)違う 違う
ﾃﾚﾋﾞｼﾘｰｽﾞが映画になったんだよ
今どきの流れだよ
ふ～ん アッ そうなんですか
フッ！ 大ヒットだぞ 大ヒット
バランスですかね？
(署長)フッ！
犬が走り回って
困ることでもあるんですか？
(旅客機の飛行音)
(ﾉｯｸ)
(冬二)兄さん
(冬二)ただいま
おう
母さんに会いたい
(爆竹の音)
(星山)ポコリーン！
おかえり！
(等)おかえり 冬二！
(佐竹)イエー！
ただいま
(星山)フゥー！
(冬二)ただいま！
(等)冬二！
(ﾏﾘｺ)アハハハ…
(冬二)ハッ！
(等)冬二！
(冬二)おい やめろ！
(星山)アッ！ やめろよ
(星山)ハハハハ…
(ﾏﾘｺ)ハハハハ…
等！ 等！
ジャーン！ お土産
(等)お土産？
うん
(等)ウホホッ ホッ ハハハッ
(一同)ハハハハ…
(等)お土産
(冬二)ハハハハ…
やっぱ返せよ
(等)何で？ 何で？
何で？ 何で？
アッ そうそう
(等)飲むの 飲むの 早く！
飲む 飲む アアー！
アアー！ ハァ ハァ ハァ
(ﾏﾘｺ)アアー！
(星山)知らねえよ！
(等)佐竹さん！ 佐竹さん！
佐竹さん！
やめなさいよ 佐竹さん！
佐竹さん
冬二 やったと思います？
ねえ 金髪 金髪と
金髪と 金髪と
もういいや マリコだ マリコ
マリコだ マリコだ
(ﾏﾘｺ)見せてあげる！
ほら アアー！
キャアー！ アハハッ！
(星山)犯せ！ 犯せ！
犯せ！ 犯せ 犯せ！ 犯せ！
(ﾏﾘｺ)アアー！
(星山)犯せ！ 犯せ 犯せ！
(冬二)アアー やめろ！
(ﾏﾘｺ)アハハッ！
(星山)犯せ 犯せ！
(ﾏﾘｺ)アアー！
(夕子)おはよう
(ﾐﾅ)おはよう
(椅子を引く音)
(夕子)ミルク 温める？
(ﾐﾅ)
いい 食欲ない 朝ご飯 要らない
(夕子)
ダメよ ちゃんと食べなくちゃ
(ﾐﾅ)お水ちょうだい
ちゃんと食えよ
(ﾐﾅ)ウゼえよ
お前 体のこと考えろよ
お母さん お弁当
(夕子)はい
(ﾐﾅ)いってきます
ハァー ハァ
(夕子)アッ やる やる
(夕子)いってらっしゃい
夏には手術したほうがいいって
私も 働こうと思ってるの
いくらかかるんだ？
2000万
ちょっと
計算 出してみたんだけど いい？
まずは
渡航費に ドクター同伴だと
約150万円かかるのね
それで
術後の経過がよくない場合は
ＩＣＵで回復するまで
今のレートで数えたんだけど
1日 32万円以上
そうするとね
だいたい もうホント
最低でも2000万円はかかるわけ
なんとかするよ
あなた
あっ？
(夕子)もう ソファで寝るの
やめてほしいの
ああ
・(犬の鳴き声)
・(田中)おい こら！
・おい どこ行くんだ ほら
・(犬の鳴き声)
(田中)キュー ほら 待て！
おい ちょっと捕まえてくれ それ
ほら 追えよ 追え！
(犬の鳴き声)
あ痛たた あ痛っ アッ アッ
(田中)
ｱｱｰ ｻﾝｷｭｰ ｻﾝｷｭｰ 助かったよ
こいつよ
生意気に 相手 選ぶんだよ
おい しごいてくれる？
(助手)はい
(田中)優しくしごいてな
(田中)アアー 参った ハァ
(助手)よし よし よし
アアー で 今日 何だよ？
おとといの騒ぎ 知ってんだろ？
あっ？
アアー オカマと中国人が殺された
あれか？
ああ
単なる 中国人とヤクザの
ケンカじゃないような気がすんだ
(田中)アアー
探ってくんねえか？
(田中)
アッ お前 なめとくんだぞ なっ？
(助手)はい
(田中)５割増しだな
アッ たってきた たってきた
(田中)オッ！
よし いこう いこう
いこう いこう はい
はい キューちゃん そのままね
はい キューちゃん
奥まで入れちゃって 奥までな
(犬の鳴き声)
(ｶﾒﾗのｼｬｯﾀｰ音)
(田中)はい
やめろよ
(陳の北京語)
(ﾏﾌｨｱ)中国人
最初に井戸を掘った人間 忘れない
(青木)どういう意味だ？
(北京語)
私たち 一緒にビジネスしている
あなたたち 先にチャンスくれた
(北京語)
中国人 そういう人 裏切らない
(青木)
中国人？ 日本人も裏切らねえよ
(桜井)露助とは 違うってことだな
だいたい もう 早く
北方領土 早く返せってんだよ
(北京語)
(桜井)缶コーヒー 買ってこい
(組員)おい 買ってこい
(青木)ヤンがやられた
ヤクの代わりあるのか？
(陳の北京語)
(ﾏﾌｨｱ)心配要らない
もうすぐ 高雄の
テンドウバンとの話つきます
高雄？
(陳の北京語)
(ﾏﾌｨｱ)台湾です 新しい取引先ね
あそこは 飯がうまくていいよ
よう おい
漁夫の利って知ってっか？
(ﾏﾌｨｱの北京語)
ハマグリとよ 鳥がな
互いに食われまいと争ってんだよ
そこへ漁師が来てな
両方 持ってっちゃうんだよ
(陳の北京語)
怖いね
(組員)コーヒーです
アアー ありがとうごじぇます
(桜井)まあ それじゃあ
お互いの発展を祈るってことで
乾杯
(陳)乾杯
あんな騒ぎのあとで乾杯か
随分 優雅なもんだな
アア… 日中友好だよ
(北京語)
(ﾏﾌｨｱ)あなた 失礼だ 礼儀知らず
誰？
(青木)ポリスだよ
(陳)アアー ポリス
(北京語)
おいしいね
(青木)何の用かな？
いやあ こないだの件な
何か知ってんじゃねえかなと
思ってな
(青木)いや こっちが聞きてえよ
うちら被害者だから
アア…
まあ いいや
今日は 忠告に来ただけだから
いつまでも
警察 なめてんじゃねえぞ お前ら
青木
(青木)はい
あんまり
俺に恥かかすんじゃねえぞ
はい
(ﾏﾌｨｱの北京語)
バカ野郎
くだらねえこと 訳さなくていいよ
フッ！
・～
(咳込み)
(等)アッ アアー アッ
(等)僕 ドラえもん
(警備員)アッ！
(銀行員)ウワッ！
・～
(銃声)
(星山)ハハッ アハッ！
(佐竹)ハハッ！
(星山)アハハハ… ハハハッ！
(星山)アッ アッ アッ ンッ！
ンンー！
エンジンかけろ エンジン ンッ！
(冬二)どうしたんだよ これ
(佐竹)何やってんだ！
(星山)
早く！ いいから エンジンかけろ
早くエンジンかけろって！ おい！
(ﾏﾘｺ)早く！
(佐竹)どけ！
(冬二)何だよ！
(ｴﾝｼﾞﾝの始動音)
等は？
等は どうした？
(佐竹)つ…
(星山)捕まった？
お前ら 先 行ってろ
(冬二)どうしたんだよ！
(等)四級 よ… 四級です
(井上)よいしょ
(外国人たちの話し声)
(奥山)城島
何で こう 毎日毎日
何か起きるよな
バランスだよ バランス
(奥山)はい 行った 行った はい
(冬二)俺
人殺しのお金で留学してたのかよ
(佐竹)そうだよ
金をつかむこと 力つかむことは
それが す… すべてだ
等は？
行くぞ
(星山)ど… どこに？
(等の母の北京語)
こんな たくさん お金
はあ？
アア… これはいいんだよ
いいんだ いいんだよ これは
大丈夫だ
中国 帰ろう
帰りたかっただろ？
ダメ
何で？
高知へ
弘子さん 温泉 一緒 楽しみ
いいよ あんな奴ら
今更 何だっていうんだよ
父ちゃん 死んだ時だって
そうだったじゃねえかよ
何だよ あいつら 関係ねえよ
中国 帰ろうよ
い… いつも言ってたじゃねえかよ
｢中国 帰りたい 帰りたい｣って
なあ 言ってただろ？
これ持って 一緒に行こうよ
なっ？ 中国 帰ろう
アッ 俺
カドウッチャンに
３万借りてたから返してくる
支度しとけよ
用意しとけよ
何だよ
何でだよ
アッ アア…
フゥー
(佐竹)なあ
(ﾏﾘｺ)ん？
(佐竹)お… お前 ５年後
何やってんだよ？
(ﾏﾘｺ)５年後？
(佐竹)ああ
(ﾏﾘｺ)５年後か
(ﾏﾘｺ)ンンー
まあ オーストラリアかどっかで
レンタカー屋でもやりながら
毎日 海 潜ってられたらいいかな
誠二は？
お… 俺か？
(ﾏﾘｺ)うん
決まってないんだったら
レンタカー屋で
バイトで雇ってあげてもいいよ
(咳込み)
時給 安いけど
な… 何で バイトなんだ バカ
お… 俺はな
ひ ひ… 人を幸せにしてえんだよ
さ さ… 最近な
ビ… ビビッて こう
で… 電波 感じんだよ 宇宙から
何？ それ
フン フッ お お…
俺の５年後はな
き… 教祖様だ
クスリ やめたほうがいいよ
お お…
俺は 真面目に考えてんだよ
い… いいか
ひ ひ… 人がな
し… 幸せになるっていうことは
い… 今 教えてやるからな
い… いつもか ハハッ
アッ
(佐竹)えっ？
(犬の鳴き声)
どういうことだ？
ごめん
ごめんよ でも 最初は
そういうつもりじゃなかったんだ
持ち出す気なんてなかったんだよ
母ちゃんに会うのにさ
何かこう 手土産みたいな
そういうのが
あればいいなと思って
それで
母ちゃんに会って 話 してたら
母ちゃん 昔から
｢こんな街いたくねえ
中国 帰りてえ｣って
そんなことばっかり言ってて
金あるから
いつでも帰れるよって
安心させたくて
それで ちょっと使ったんだけど
金は使ってねえよ
うん ホントだよ
すぐ返すつもりだったんだ
冬二！ アア ちょうどよかった
あのさ
母ちゃん 今 家にいるんだよ
面 出してやってくんねえか
お前のことも気にしてたしな
(星山)だったら
最初に話しゃいいじゃねえかよ
ああ そのつもりだったんだけど
母ちゃんに会うの 急だったからさ
それで
あとで話せばいいかと思って
ちょっと借りたんだ うん
ホントだよ 金 使ってねえよ
家に ちゃんとあるし なっ？
(等)フン ハァ アア…
金はあるよ うん
ほら ここにも
まだ １枚も使ってねえよ
(星山)だから 何だよ
母ちゃんのことは分かっけどよ
お前 だからって
俺たちのこと 裏切っていいのか？
(等)裏切るって何だよ！ えっ？
俺が いつ 裏切ったんだよ
裏切ったことなんかねえだろ
ちょっと借りただけじゃねえかよ
何だよ それを 裏切るって
えっ？ 何だよ
家にあるよ 行けば あるさ
えっ？ 冗談じゃねえよ！
(星山)おい！
(銃声)
(ｽｲｯﾁ音)
アッ！
アア ごめん 起こしちゃった？
いや 大丈夫
帰ってたんだ？
お風呂は？
今日はいい
ねえ お金のことばっかりで
悪いんだけど 大丈夫？
心配するなって言っただろ
私 怖いの
・(着信音)
(操作音)
もしもし 城島です
もしもし
(夕子)もう
もう 電話しないでって
お願いしたでしょ どうして？
どうして？
(操作音)
ハァー
ケツがヒリヒリしてきた アアー
ヤクザ殺し マフィア殺し
銀行強盗
これ
どこで どうつながってんだよ
つながってるかどうかは
分かんねえけど 最近 横浜で
新しいルートのクスリが
出回ってるらしいよ
横浜？
この店の郭って男に聞いてみな
アアー
おい おい！
アア 領収書 もらっといて
ああ
(戸が開く音)
アアー 俺だ
今から 横浜 来い
あっ？ 非番？
いいから 早く来い
こんちは
優希 ｢こんにちは｣は？
(優希)こんにちは
よし
お前 何で 子連れなんだよ？
(優希)井上優希です ５歳です
すいません
ちょっと 非番だったもんすから
女房 同級生と
映画へ行っちゃったりして
こんにちは
(優希)こんにちは
もういいよ
お前 ここで待ってろ
・～
・(調理する音)
ねえ 郭さん いる？
郭さん
(郭)この店 皆 郭さん
お前 誰だ？
いや あの…
エロ雑誌屋に聞いて 来たんだけど
アアー その郭さん 私
この街のことなら 何でも知ってる
お前が生まれる ずっと前から
私 この国 来てた
それから ずっと この鍋 振ってる
が しかしだ
料理は 5000年作っても
毎日 味が違う
お前 分かるか？
おい お前 大丈夫か？
あっ？
年 いくつだよ？
若い人 礼儀 知らない
皆 金儲け 走る
それは間違い
私も 金 欲しい
でも 人に迷惑かけない
私は 料理を売ってるだけだ
お前
中国5000年の味 食べてくか？
あっ？ 食べたことないだろ？
ハッ 食べてけ
ハッ 食べてけ あっ？
♪(店内BGM)
先輩 チャーハン いいっすか？
いいよ
♪～
おい 優希 お前 ちゃんと…
好きなの食べていいんだよ お前
ねっ たくさん食べな ん？
いいんだよ 食べて
これね お仕事のお金だからね
心配することないんだよ
だからね 好きなだけ
食べていいから なっ？ なっ？
これ嫌い 味 濃い
(井上)そう？
おいしいよ 食べてごらん 全部
全部食べると濃くないから ねっ
ああ うん おいしいから
なっ？ なっ？ 食べないとね
お前 大きくなれないよ
それでな お前 この前みたいに
運動会でな あれだよ
かけっこ負けたら どうすんの？
ビリ 嫌だろ？ ビリは ん？
だから バンバン食べないと
大きくなれないから なっ？ うん
ほら おいしいから ほら
ンン ンン ンン うん
アッ 何すか？
いや
お前って 子煩悩なんだな
エエー そんなことないっすよ
俺は そんな
女房がね 何かね いろいろ習い事
やらせたりしてんすけどね
俺は 体がね 丈夫だったら
もう それでいいと思ってんすよ
♪～
すいません
(音楽を止める音)
どうだ？ うまいか？
うまいよ なっ？
ハッ エビ食べる
最近 高雄から来た奴らが
龍という奴と
大きな取り引きをするらしい
龍？
俺に分かるのは そこまでだ
(外国語)
ンンー おいしい
・～
(雷鳴)
(冬二)兄貴
どうして 俺が必要なんだよ？
答えろよ
頭はよくても 足の遅い奴はいる
足は速くても 頭の悪い奴もいる
両方なければダメなんだ
それが組織だ
強い者たちだけが
自分の居場所を見つけられる
じゃあ 弱い人間は
生きてちゃいけないのか
弱い人間は
生きてちゃいけねえのかよ!?
アッ！
俺たちは 等に命を張った
等は 俺たちに命を懸けなかった
ただ それだけのことだ
アアー 等のこと
俺は 絶対 許さないからな
絶対 許さないからな！
(携帯の操作音)
アアー 俺だ
ミナの具合は どうだ？
分かった これから すぐ行く
(携帯の操作音)
(水が流れ落ちる音)
(黄)ボスに連絡する
お前しだい
(黄)こいつ
刺激 強くないと生きていけない
私
どっち賭けようか？
(台湾人)ハッ！
(空撃ちの音)
(黄)ハーオ！
(拍手)
(黄)ホッ！
(黄)ボス
今 日本にいる大陸マフィアと
話が進んでる
レートの高いほうと取り引きする
決めるのは お前ら
分かった
(黄)今すぐ ボスに電話する
(台湾人)アアー！
(銃声)
♪(店内BGM)
♪～
・(拍手と歓声)
チッ ハァー
(ﾏﾘｺ)台湾のこと どうだった？
まとまった
あとは
邪魔な奴らを掃除するだけだ
(ﾏﾘｺ)冬二のこと聞いたよ
チッ ンンー
(ﾏﾘｺ)いいの？
もう ガキじゃねえんだ
奴らの動きを探ってくれ
ゴールドっていうクラブに
よく出入りしてるらしい
分かった
二度と 冬二のことは口にするな
龍！
どこまで ついていけばいいの？
怖いのか？
あの時
龍の子供 産めなかったこと
後悔してる
(田中)中国に置き去りにされた
連中のガキだったよ
ほら よくテレビのニュースとかで
やってんだろ
何年前に帰ってきたんだ？
20年前
親父が ハルピンから戻って
中華料理屋やっててさ
息子は 町で評判の不良
16ん時 親父が死んで
町 出てって それっきり
(作業員)龍一？
(井上)ああ
(作業員)
龍一なら もちろん知ってるよ
龍一っていや 俺たちのよ なっ？
(作業員)あれだよ あれ ほら
(作業員)ほら え～っと 横文字の
(作業員)バカ野郎 お前
(井上)アイドルか？
(作業員)
違う もっと位の高いやつだ
(作業員)男性系だ もっと
もっと男らしい アア…
ヒーローだ！ おう 龍一ってのは
俺たちのヒーローだ
(井上)その｢俺たち｣って何なんだ
その｢俺たち｣っつうのはよ
(作業員)｢俺たち｣っつうのはよ
だから 日本人のようで
日本人でないんだよ あっ？
(作業員)かといって
中国人のようで中国人でもない
っちゅういうわけだ
(作業員)
その何者でもないのが俺たち
(作業員)分かるか？
(作業員)ところでさ
おっさんたちは何者だ？
(井上)警察だよ
(井上)おい ちょっと待て おい！
(ｶﾒﾗのｼｬｯﾀｰ音)
(ｴﾝｼﾞﾝの始動音)
・～
(ﾎｽﾃｽ)カオルちゃん
(ﾏﾘｺ)はい
(ﾎｽﾃｽ)新しく入った カオルちゃん
(ﾏﾘｺ)いらっしゃいませ
おいで
(ﾏﾘｺ)はい
失礼します
(青木)このバカ野郎
今日から入りました カオルです
(青木)ハハハハ…
♪(店内BGM)
♪～
お前 どっかで見たな
エッ ホントですか？
♪～
アッ お作りしますね
この匂い 覚えてるよ
店長 呼べ
(組員)店長 呼べ
(組員)はい
♪～
気に入ったよ
(床を踏み鳴らす音)
すいませんね
お忙しいところ
わざわざ 署まで お呼び立てして
ちょっと お聞きしたいことが
あったもんですから
タカミヤ町
先週 行ってきたよ
あなたの住んでた近所の
おたふく食堂
サバの味噌煮 うまかったよな
なあ 井上
(井上)エッ ええ ええ
いいよな 魚がうまいっていうのは
17まで いたんだっけ？
武勇伝 聞いたよ
仲間思いだって言う奴もいたな
こいつら 同じ町の人間だろ？
お友達
みんな仲よく 中国帰りってわけだ
答えろよ この野郎
井上
弟さん
アメリカに留学してたんだって？
ご両親が
いらっしゃらないっていうのに
留学できるっていうのは
あなたが出してやってたの？
町でも有名な不良と
アメリカに留学してた
出来のいい弟
どうも結び付かないんだよね
何考えてんだ お前
銀行やった金で
飛びゃよかったんだよ
ヤクザが動きだしてる
お前 的にかけられるぞ
刑事さん 家族は？
あっ？
子供は？
１人
娘がな
じゃあ 早く帰ってやんな
俺をたたいても 何も出ねえ
おめえがしゃべるとは
思ってねえよ
だったら 帰ってもいいか？
俺の親父はな
ちんけな村の駐在だったんだ
大した事件も起こらない町で
毎日毎日
カカシみたいに突っ立って
それで死んじまった
けどな
カカシにだって
スズメぐらい追っ払えるんだよ
俺はな
自分のために
他人を犠牲にする奴は許せない
俺は あんたみたいに この国から
何もしてもらっちゃいない
人 殺しといて 何言ってんだ
この野郎！
井上 こら！ こら！
やめろ こら！
ンッ！
(椅子を蹴る音)
井上 こら！ 井上！
ハァ ハァ ハァ ハァ
・～
ハァ ハァ
絶対 挙げてやるからな
ハァー
アァー アッ アァー
ハハハハ…
俺のちんぽ見て笑ったのな
みんなが幸せに震えてた
ハハハハ…
小さくて悪かったな
遺伝なんだよ
それにしても よく出るな
人間の体ってのは
どうなってんだ？
ハァ 神秘だよ 神秘
ハハッ ハッ 神秘の新記録だ
ハハハハ…
ハァー
シャブ たらふく食って
さんざん回されて
浣腸で クソまみれ
どうだ？
飛んでるか？
落ちてるか？
神 感じるか？
おめえ 今 どこにいんだよ
・～
(水をすくう音)
でも なぜだ？
こんなに 消化器官
何度も循環させてんのに
何で こんなに臭えんだよ
えっ？
(青木)何で 臭えんだ？
(青木)またやっちゃった
(医療機器の作動音)
(ﾄﾞｱの開閉音)
(ﾊｴの羽音)
(ｶﾗｽの鳴き声)
(ｽｲｯﾁ音)
(蓋を開ける音)
おかえり
アアー ただいま
悪くなってるみたい
早く手術しないと危ないって
ああ 分かってる
分かってるって…
2000万ものお金 どうつくるの？
あの子には もう 時間がないのよ
明日 実家に行って相談してくる
余計なまねはするな
ミナは 俺の娘だ
俺が なんとかする
私たちの娘よ
ンッ
金のことは心配するな
俺が なんとかする
(夕子のすすり泣き)
(犬の鳴き声)
(ﾏｯﾁを擦る音)
・～
(すすり泣き)
(殴る音)
(組員)ウッ！
ウッ ウウ…
アッ！ ウッ
(倒れる音)
(井上)ハァ ハァ
ハァ ハァ ハァ ハァ ウウー！
(蹴る音)
(組員)ウッ！
オラ さっさと行け ほら
(女性)何！ 何さ！
押すな オラ！
(女性)アアー！
(男性)危ねえな おい！
(男性)押すなよ！
(奥山)城島！ 何で こう 毎日毎日
留置場 パンクさせる気か？
えっ？
人の話 聞けよ 城島！
アア そうそう
あの～ おっぱいの大きいね
背が ちっちゃい子がいいな うん
ちょっと たまっててさ ねっ うん
アッ あとさ あの… あれ
あの～ 口尺とか生尺だとか
そういうんじゃなくてさ あの…
(組員)すぐ行きま～す
(操作音)
(さやか)ンッ ンッ
(組員)アアー ハァ
アッ アア
いっちゃった ハァー
おい ホテル･ヴィーナス 203号室
すぐ行って
(さやか)エエー
上がったって言ったじゃん
(組員)うるせえな ほら 行けよ
ウッ きったね チッ
(ﾃｨｯｼｭ箱が落ちる音)
(組員)ハァー
もう うそつき
(組員)うそつきって
(電車の走行音)
売春取締法違反で逮捕する
(組員)何だよ お前ら
(井上)
警察に決まってんだろ この野郎！
(青木)何？ 女がやられた？
何で 今頃 そんなことになんだよ
チッ まあ いいや
とにかく お前ら 動くな
(携帯の操作音)
(青木)何だかな
奥山から ちゃんと
力 入ってねえのか？ お前 えっ？
お…
よう
(青木)アア… 何で うちだけ
やられなきゃなんねえんだ？
他にやることねえのか？
あるよ
お前んとこの賭博場の掃除とかな
(青木)
あれは昔から お目こぼしだろ
何だったら
お前も引っ張ってやろうか
(青木)えっ？ 何で？
立ち小便か何かで？
実質 桜井組を仕切ってんのは
若頭のお前だ
お前がいなくなりゃ
組がどうなるか
言わなくても分かってんだろ
(青木)ハハッ おい
お巡りさんが脅かしてるよ
脅かしてんじゃねえよ
取り引きだ
(青木)
おい 何か冷たいの買ってこい
(組員)はい
(青木)で 何？ その取り引きって
2000万貸してくれ
(青木)ウワー！
今すぐだ
(教授)正統派の
マルクス主義者にとって
共産主義は 科学的な
歴史法則の到達点として
その理想社会であったわけですわ
だが 89年以降の
社会主義体制の崩壊は
資本主義への逆転現象のように
見えました
しかし 皆さん 共産主義が
まだ 地上に実現していない以上
史的唯物論の再構とともに
実践的唯物論の究極目標である
共産主義理念への再検討が
ここで始めなければ
あかんわけですわ
マルクスらの共産主義は
現実の資本主義の
矛盾や問題点の内部から
発生すると考えられると
人類史における理想郷 つまり
ユートピアではないでしょうか
(男性)早く出せ！ 出せ！
フォワード！ フォワード！
(男性)マイボール！ マイボール…
(ﾎｲｯｽﾙの音)
いろんな生き方があるな
アメリカだって
マイノリティーが すべて
ギャングになるわけじゃない
ゲットーに生まれた奴だって
ちゃんと勉強して
立派になる奴だっているんだ
そうなるよう祈ってる
何しに来たんだよ！
・～
(桜井)というわけで
我が日本国と中華人民共和国
両国友好のシンボルであります
トキ君に
登場願ったわけであります
(拍手)
(桜井)
では 皆さん ご起立願います
(男性の咳払い)
(桜井)それでは
カアーさんの誕生日を祝して
乾杯！
(一同)乾杯！
(拍手)
(男性の外国語)
(陳の広東語)
(桜井)カアーさん カアーさん
プレゼント
エエー 何て言うんだ？ 中国語で
(ﾏﾌｨｱ)リーウー
(桜井)リーウー リーウー
(陳)リーウー？
(北京語)
(桜井)どうだ？
ありがとうごじぇます 桜井さん
(殴る音)
(組員)ウッ！
(倒れる音)
マジかよ おい
(応答ﾒｯｾｰｼﾞ)電源が入って…
(携帯の操作音)
(応答ﾒｯｾｰｼﾞ)おかけになった
電話は 電波の届かない場所に…
えっ？
(携帯の操作音)
(夕子)入院したら 好きなもの
食べられないんだから
何でも頼みなさい
(ﾐﾅ)ファミレスでかよ
そんなこと言わないの
みんなで一緒だったら
どこだっていいじゃない
今どき アナログはないでしょ
日本の警察 大丈夫か？
♪(店内BGM)
アアー オムライス
どこで生まれたの？
中国の どこで生まれたの？ ん？
(奥山の咳払い)
バカ野郎 てめえの部下ぐらい
ちゃんと見てろ
殺すぞ
あいつは 何て名前だ？
城島っていうんですよ
私の言うこと聞かなくて
(青木)
何のために 月々 払ってんだよ
いや…
(青木)そのうち お前 署長まで
たかりに来るんじゃねえのか？
おう
大丈夫ですよ
あの人 笛 吹いてるだけですから
(陳の北京語)
(桜井)ハハハッ！
(陳)ハハハハ…
アアー 桜井さん ハハハハ…
(銃声)
(女性)キャアー！
(組員)アッ！
(銃声)
(女性)キャアー！
(組員)オリャ！
(銃声)
(女性)キャアー！
(組員)アッ！
(銃声)
(女性)キャアー！
(刺す音)
ウッ！
(銃声)
(組員)ヤアー！ アッ！
(着信音)
(携帯の操作音)
はい 城島
おう 井上 ど…
何？
２丁目のボーロです ボーロ
分かった すぐ行く
いや 状況によっちゃ 俺１人で
おい！ ちょっと待て おら
俺が行くまで待ってろ
悪い 仕事が入った
(携帯の操作音)
(組員)
アッ アッ アッ アッ アアー！
(奥山)待て！
私は警察！ アア…
(奥山)ほら！
私は警察だ！
はあ？ だから？
(油が跳ねる音)
アアー！
(銃声)
・～
(ﾏﾌｨｱ)アッ！
(銃声)
(ｶﾞｽの噴出音)
(ﾏﾌｨｱ)オリャ！
(刺す音)
(ﾏﾌｨｱ)アッ！ アアー！ アアー！
・～
(組員)アッ アッ！
(銃声)
(ｼｬﾝﾃﾞﾘｱが揺れる音)
ハハハハッ！
オリャ！ ホオー！
アッ！ ヤッ！ ホッ！ ホッ！
アアー！ アッ アッ！ アッ！
(銃を落とす音)
ハッ！ ハッ！ ホッ！
ハァ ハァ ハァ ハァ
ハァ ハハハッ
(北京語)
(銃声)
(倒れる音)
ハァ ハァ ハァ ハァ…
(星山)ウィー ハハッ ハハハハ…
(佐竹)ハハハハ…
(星山)楽勝！ ハハハハ…
と と…
(星山)
と… 冬二 どうしたの？ お前
(井上)動くな！
(佐竹)ヘヘッ
バ バ… バカじゃねえのか？
お お… ハァ
(星山)俺たち なめんじゃねえよ
(銃声)
・～
ハァ ハァ ハァ ハァ ハァ
ハァ ハァ ハァ ハァ
ハァ ハァ ハァ
井上！
い…
井上！ 井上！
クッ クッ…
ハァ ハァ
(物音)
(青木)よっ ンッ ンッ ンン
アアー 痛ててて…
アアー 痛てて アアー
おう フフッ やられちゃったよ
オッ！ オッ オッ オッ
オヤジ オヤジ！
ダメだよ
おい ニーハオ ニーハオ！
ダメだよ チッ ひでえな
えっ？ ということは あれか？
明日から この街は
俺が仕切るってことになんのか
アハッ アッ アッ 参ったな
エエー!?
急によ なあ ハハハハ…
オッ おう まあ
今後 よろしく頼むよ ヘッ
アッ でよ おめえに貸してた
あの小銭 2000万
あれ チャラにしてやるよ なっ？
ヘヘヘッ
ウワー ひでえ
チャラ？
(青木)ああ そうだ ヘヘッ
オオー ハァ ハァ
ヘッ ハァ
じゃあ 貸し借りはなしってことか
(青木)そうそう
これは漁夫の利だ ヘヘッ ヘッ
アアー 撃つなよ
(銃声)
(携帯の操作音)
(呼び出し音)
俺だ こっちは片づいた
ボスに そう伝えてくれ
(黄の外国語)
(携帯の操作音)
ウオッホー！ フゥー！
(外国語)
フゥー！
すいません
(井上の妻)時間ですから
(発車ﾍﾞﾙ)
すいません
(運び屋)ウウー ウッ ウッ
ウウ ウッ！
(運び屋の台湾語)
ウッ！ アアー アア
ウッ ウウ
アッ ウウ ウウー
(運び屋)アッ
(警官)出てこい ほら
(運び屋の台湾語)
(警官)来い
(運び屋)アアー！
(運び屋の台湾語)
アッ アア
(警官)ほら！
・～
アアー 冗談じゃねえよ
龍さん やっちゃう？
・～
おい！
(警官)はい！
・～
(職員)
あの～ これ落ちないんですけど
何で？
それと これ
前から言ってるんですけど 日付
ちゃんと合わせといてください
書き直し お願いします
(刑事)城島さん
(警官)
もたもたするな ちゃんと歩け
(男性)俺が 何したっていうんだよ
(夕子)ごめんなさい 仕事中
どうした？
(夕子)この子ったら 入院と旅行
勘違いしちゃって 見て これ
フン
(夕子)まだ 買いたいものが
あるって言うから
車 借りようかと思って
(少女)痛えな おら やめろよ
アアー…
(警官)早く来い
(少女)何なんだよ
いいよ
(少女)うるせえな
ウワー 何か 病気になりそう
(警官)ほら 来い！ おい 来い
今日も遅いの？
アアー 今日は帰れそうもないな
そう
むちゃしないでね
ああ
アッ 大丈夫 持てるから
じゃあ
・～
アァー
(爆発音)
(階段を下りる音)
♪(笛の演奏)
♪～
アア おい
これから先のこと決めてんのか？
いいえ もう少し落ち着いてから
考えてみます
アッ そうだ そうだ
温泉行ってな ゆっくりしてこい
何かあったら 相談乗るから
はい
♪(笛の演奏)
♪～
佐竹 しばらくの間 頼んだぞ
ま… 任せろや
し… 新宿は 俺たちが守る
台湾のほう 大丈夫なんすか？
心配するな
ルートは いくらでもある
(ﾌﾞﾚｰｷ音)
・～
いよいよ ラストシーンってわけだ
(車のﾄﾞｱが閉まる音)
(ｴﾝｼﾞﾝの始動音)
・～
ウワー！
ハァー
アアー！
アアー！ オリャ！
(爆発音)
(星山)オリャー！
アアー！
(爆発音)
(ﾅｲﾌを投げる音)
アア アア アッ
おい 星山！
ハァ ハァ ハァ ハァ ハァ…
ハッ ハァ ど… どこだよ
ハァ ハァ か… 隠れんなよ ハァ
ほ… 星山
アッ アア
ハハハハ…
ハハハッ ハァ ハァ ハァ ハァ
(銃声)
・～
ハァ ハァ
ハァ アアー
アアー
ハァ ハァ ハァ
クウー ハァ
ンッ！
アアー！
ンンー
ハァ ハァ ハァ ハァ ハァ…
ンン… アアー
(銃声)
ンンー
(銃を落とす音)
アッ！
アアー！
ハァー
ンンー！ アアー…
ンン…
アアー…
ンンー
・～
アア…
(鼓動)
アッ！ アア…
ンンー
ンッ… ンンー！
・～
アアッ！
アアー！
(発射音)
(爆発音)
・～